=مفضلته المختارة=
(الإمبراطور ضد القرينة: من يموت أولاً؟)
=الحلقة 7=
ألا تكشفين بذلك عن
علاقة الإمبراطورة الأرملة والأمير روي؟
لماذا تتنكر في زي الأمير روي؟
كنت أخشى ألا يأتي.
لذلك وضعت خطة بديلة.
سأتظاهر بأنني هو
وأخدع تشين واني.
(الليلة هي الليلة المناسبة.)
(تشين وان يي، لقد سعيت مراراً وتكراراً إلى هلاكي.)
(هذه المرة، سأترككم عاجزين عن الكلام.)
من أنت؟
أليست خادمة زين إير؟
ما الذي أتى بك إليّ؟
يا سيدي، أرجو أن تنقذ صاحبة السمو.
منذ أن
ظهرت تلك اللوحة المتعلقة بك في القصر،
لقد كانت صاحبة السمو
قلقة للغاية على سلامتكم.
في تلك الليلة، هرعت بمفردها
إلى القصر البارد.
وتقول إنها ستساعدك
في كشف العقل المدبر.
هل تشعر تشن إير بالقلق الشديد عليّ؟
صاحبة السمو تقول
لقد أنقذت حياتها مرات عديدة.
حتى مع الأخذ في الاعتبار المشاعر السابقة،
يجب عليها أن تضمن عدم تعرضك للأذى.
فلماذا لم تطلب المساعدة
من شياو وينجينغ؟
ذهبت صاحبة السمو
إلى القصر البارد من أجلك.
أنا...
لم أجرؤ على الاقتراب من جلالته.
هل تحبني كثيراً؟
إنها شديدة الإخلاص لي.
لن أخذلها أبداً.
هل يُعقل أنني أخطأت في التخمين؟
هل الإمبراطورة الأرملة تشين
لا تهتم بشياو ييتشنغ؟
ألا تهتم بسلامتها؟
(ها هي قادمة.)
الأمير روي؟
هل هذا أنت؟
لماذا أنت في القصر البارد هذه الليلة؟
لا بأس. لن أضغط عليك في هذا الأمر.
اطمئن، القصر البارد آمن.
سواء كانت تلك اللوحة حقيقية أم مزيفة،
أو أي شخص يقف وراء ذلك،
أمنع منعاً باتاً أي شخص
من إيذائك.
(كنت أعرف أن الإمبراطورة الأرملة تشين
معجبة بالتأكيد بالأمير روي.)
ييتشنغ،
لماذا لا تنظر إلي؟
هل أنت خجول؟
إذا كنت تفضل ذلك بهذه الطريقة،
يمكننا التحدث بهذه الطريقة.
(بحسب حساباتي،
من المفترض أن يصل الأشخاص الذين استدعيتهم قريباً.)
(من الأفضل ألا
يفوتوا مثل هذا العرض الرائع.)
ييتشنغ،
أنت تشبه الإمبراطور الراحل كثيراً .
في كل مرة أراك فيها،
أشعر وكأنك هو.
أفتقد والدك بشدة.
لذلك، ييتشنغ،
هل أنت مستعد لتولي مكانه؟
وأن تبقى بجانبي؟
(يا له من تصريح مثير للجدل!)
(هل هذا استعارة صريحة وواضحة للبديل؟)
ييتشنغ،
لا تقلق.
لن يعلم بهذا الأمر إلا أنت وأنا.
إذا أرضيتني،
حتى لو كنت تريد العرش،
فسأمنحك إياه.
سأساعدك في قتل شياو وينجينغ.
ييتشنغ،
هل أنت مستعد؟
أنت غير راغب؟
ييتشنغ،
الأمر ليس بيدك.
(ماذا يحدث؟)
(لماذا الجو حار جداً؟)
(وأشعر بضعف شديد في كل مكان؟)
(البخور؟)
(هل قام تشين وان يي بتخديري؟)
ييتشنغ،
الليلة،
سأجعلنا سعداء كلانا.
(الإمبراطورة الأرملة تشين مجنونة.)
(لا أستطيع الاستمرار في التظاهر.)
لماذا أنت صامتٌ هكذا؟
ييتشنغ؟
ييتشنغ، لا تعمل.
ييتشنغ.
لقد أصبحتِ أنحف.
هل كنت تفكر بي؟
ييتشنغ،
لا تستهينوا بسني.
أنا أكبر منك ببضع سنوات فقط.
ييتشنغ،
أريدك الليلة.
لن أدعك تهرب أبداً.
ماذا تفعل؟
هذا أنا.
اهربوا. لقد فقدت الإمبراطورة الأرملة تشين
عقلها.
ييتشنغ،
لا تختبئ.
زينير؟
الأمير روي.
زينير.
حافظ على هدوئك.
الجو حار جداً.
أشعر بحرارة شديدة.
اهدأ يا لو زينير.
لو تشن إر، ماذا تفعلين؟
كان دواء الإمبراطورة الأرملة تشين
قوياً للغاية.
أشعر بالسوء الشديد.
لو زينير.
ابقَ هنا ولا تتحرك.
سأجد لك الترياق.
شياو ون جينغ.
ما هي هذه؟
لوحات فنية.
من رسمها؟
وما هذه؟
أسطورة الإمبراطورة الحاكمة.
لماذا هم هنا؟
هل قمتَ برسمها؟
نعم.
من أنت بالضبط؟
لقد رسمتُك.
من تظنني؟
لذا
الشخص الذي كنت
أحاول بشدة العثور عليه
أنت هو.
أنت من تتحكم بمصيري طوال الوقت.
أنت من كنت تتمنى موتي دائماً.
نعم.
ألم نكن أصدقاء؟
لماذا تفعل ذلك بي؟
أصدقاء؟
لم أرغب أبدًا في أن أكون صديقًا لك.
منذ اليوم الأول الذي رأيتك فيه،
كنت أرغب في قتلك.
لقد تمنيت
موتك كل يوم.
لماذا؟
فقط عندما تموت
هل يمكنني أخيراً العودة إلى المنزل؟
مقابل كل يوم تقضيه،
عليّ أن أقضي يوماً آخر
كإمبراطور عديم الفائدة.
لماذا لا تموت ببساطة؟
لماذا يجب أن
تصبحي إمبراطورة حاكمة؟
لماذا يجب عليك البقاء في هذه القصة المصورة؟
هل لديك أي فكرة
عن المدة التي قضيتها محاصراً هنا؟
عشرة أعمار.
عشرة أعمار كاملة!
أضطر للتعامل
معكن أيتها النساء المجنونات كل يوم.
مؤامرات الحريم. التنافس على النفوذ.
وعليّ أن أجاري
ألاعيبك السخيفة.
أريد العودة إلى المنزل!
أريد العودة إلى الحياة الواقعية!
هل من الخطأ
أن أرغب في حياة عادية؟
كان بإمكانك إخباري.
كنت سأساعدك.
كل هذا بسببك،
أنا عالق هنا.
في هذه الحيوات العشر،
هل تعلم كم مرة
قتلتني؟
كيف يمكنك قول ذلك؟
هل تعتقد أنك شخص جيد؟
أنا لا أدعي أنني شخص جيد،
لكنني لن أنقلب عليك
وأخوض معك معركة بالسيف
بدون سبب.
لكن هذا بالضبط ما فعلته.
لم أفعل ذلك.
ليس لدي أي فكرة
عما قلته.
كنت أعتبرك صديقاً.
لم أؤذيك أبداً.
لماذا تخدعني وتؤذيني؟
القرينة جينغ والجميلة يو...
كان ذلك كله من فعلك، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا لفقت لي هذه التهمة؟
فعلت ذلك لأجعلك مجنوناً.
إذاً لماذا كنت لطيفاً معي إلى هذا الحد؟
ليجعلك هدفاً
لكراهية الجميع.
لإثارة غضب الجميع ضدك.
وفي المرة الأخيرة
مع نار الفحم، أنت...
آخر شيء يتعلق بنار الفحم
حدث ذلك لأنك
كنت تسعى وراء السلطة بشكل قهري.
(في حياتك السابقة، أجبرتك الإمبراطورة الأرملة تشين على المشي على الجمر.)
(لقد استاءت مني بسبب ذلك.)
(لقد أصبحتِ إمبراطورة سيئة السمعة
وأمرتِ بتقطيعي إلى أشلاء.)
(هذه الحياة،)
(سأغير كل هذا.)
لذا
هكذا كانت الأمور.
شياو ون جينغ
كنت أعتبرك صديقاً بكل صدق.
لقد وثقت بك تماماً.
لماذا تكذب علي؟
لقد ظلمتني.
كيف يمكنك التحدث عن الثقة؟
في وقت كهذا؟
تصرف طفولي للغاية.
أكرهك.
اكرهني إن شئت.
حراس!
لقد أساءت إليّ كونسورت لو.
خذها إلى الزنزانة!
خذها بعيداً.
- نعم.
صاحب السمو،
جلالته غاضب جداً الآن.
بمجرد أن يهدأ جلالته،
سيطلق سراحك بالتأكيد.
يريد موتي الآن.
كيف يُعقل أن يسمح لي بالخروج؟
أرجوك لا تقل ذلك.
محبة جلالته لكم
هذا معروف للجميع.
سأتحدث مع حراس السجن.
تفضل بالراحة هنا يا صاحب السمو.
في غضون أيام قليلة،
سيأتي جلالته لأخذك.
شكراً لك يا خصي فو.
أنت لطيف للغاية يا صاحب السمو.
سأغادر الآن.
(شياو ون جينغ،)
(لم أتخيل أبداً
أنك من هذا النوع من الأشخاص.)
ديفيد،
أخبرني،
أي نوع من شياو وينجينغ أنا حقاً؟
هل أنا مخطئ؟
إذا لم أستطع تغيير الحبكة،
سأبقى محاصراً هنا إلى الأبد،
يتحول إلى شيء
ليس بشريًا ولا شبحًا.
أفعل هذا من أجلي.
لا حرج في ذلك.
لكن لماذا أشعر بالحزن الشديد؟
بما أنني البطلة،
يجب أن تكون أنت البطل.
في الروايات التي تتمحور حول المرأة،
من تختاره البطلة هو البطل.
لا جدال في ذلك.
انتبه!
لقد أخذت النصل من أجلي،
لكن ذلك كان خيارها.
الأمر لا علاقة لي به.
لقد قتلتني مرات عديدة.
لماذا لا أستطيع خداعها ولو لمرة واحدة؟
هل أنا مخطئ؟
مُطْلَقاً.
إذا أرادت أن تتحدى أوامري، فلا بأس.
دعها تتعفن في تلك الزنزانة
لبقية حياتها.
لنرى كيف ستتطور الحبكة إذن.
صاحب السمو،
حان وقت تناول الطعام.
أنا آسف.
جلالته يريد موتك.
زينير!
هل أنت بخير؟
أنا هنا لإنقاذك.
(شياو ون جينغ،)
(هل تريد موتي حقاً؟)
زلزال! إنه زلزال!
دعنا نذهب!
عجل!
زلزال؟
لا.
لو زينير!
أين لو زينير؟
جلالة الملك،
اقتحم الأمير روي المكان
قبل لحظات، وقتل الحراس.
وأخذت كونسورت لو مباشرة.
الأمير روي؟
نعم.
هل أنت متأكد من أن المكان آمن؟
بالطبع يا زين إير.
سأحرص على سلامتك.
أخشى فقط
أن يتجاوز ذلك قدرتك.
فأنت في النهاية مجرد أمير.
إن من يريد موتي
هو الإمبراطور.
حتى لو كان هو الإمبراطور،
لن يأخذك مني أبداً.
ماذا تفعل؟
شياو وينجينغ تريد موتك.
ومع ذلك ما زلت تثق به؟
الأمر لا يتعلق بالثقة.
أنا ببساطة أذكر الحقائق.
هل تتوقع مني أن أقول
هل رتبتك أعلى من رتبة الإمبراطور؟
لا يمكنني أبداً أن أنطق
بمثل هذه الكلمات غير الصادقة.
على الرغم من أنه الإمبراطور الآن،
لن يدوم حكمه طويلاً.
زين إير، أنا الشخص
الجدير بثقتك مدى الحياة.
شياو وينجينغ تخطط لشيء سيء.
حالتك ليست أفضل بكثير.
الأمير روي،
القرينة شي
أنت من قتلته، أليس كذلك؟
الأمير روي! لماذا تريد قتلي؟
عندما أريد موت شخص ما،
يموتون.
زين إير، متى عرفتِ؟
حول طريقة إزالة الجلد بالزئبق،
باستثنائي،
أنت فقط يا أمير روي،
الذين مروا بممر القصر
في تلك الليلة بالذات، يعرفون.
زين إير، أنتِ ذكية كعادتك.
لماذا قتلتها؟
وبمثل هذه الطريقة القاسية؟
لماذا تتشاجر معي؟
على حساب حياة متواضعة كهذه؟
أليس من الأفضل
أن تخدمني بإخلاص؟
معًا، نستطيع أن نحكم المملكة.
(يريد Xiao Wenjing أن يستخدمني.)
(وأنت تخطط لاستخدامي أيضاً.)
(حقا، ليس هناك رجل صالح
تحت السماء.)
(سأجعلكم تقاتلون كالكلاب.)
الأمير روي،
سأبقى هنا الليلة.
لم تخيب ظني.
اطمئن.
إذا أصبحت إمبراطوراً في المستقبل،
ستكونين إمبراطورتي.
كان القصر مضطرباً في الآونة الأخيرة.
هل يحدث شيء ما؟
صاحب السمو،
قبل بضعة أيام،
اهتزت المدينة الإمبراطورية.
انتشرت الشائعات في أرجاء القصر.
ويزعمون أن الأمير روي
كان سيصعد إلى العرش
وفقًا لمرسوم الإمبراطور الراحل.
استولى جلالته على العرش ظلماً
ويخالف قواعد اللياقة.
استولى على عشيقة والده المفضلة.
لذلك، يدين السماء بيزهاو،
ويرسل عقابه الإلهي.
مما تسبب في الزلزال.
إذا استمر جلالته على هذا المنوال،
أخشى
ستسقط شركة بيزهاو.
أي عقاب إلهي؟
من الواضح أن هذا من عمل المتآمرين.
إذا أرادوا القتال، فليتقاتلوا.
الأمر لا علاقة لي به على أي حال.
لنعد إلى القصر.
نعم.
(لو زينير، هل تخطط حقًا؟)
(الانحياز إلى جانب الأمير روي؟)
ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة.
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تسرع في اصفرارها.
جالسًا وحيدًا بجوار النافذة،
يشاهد غروب الشمس الحزين.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
???عندها فقط يصبح إدراك أن هذا الشوق في الحياة
هو أعمق حماقة؟